1) CSV файлы с "!" это преобразованные файлы с помощью (DE_transform_csv.py), где исключен 12 столбец. Данные из 12
 стобца добавлены в 11 столбец. Так же изменен формат даты. Именно они и будут заливаться в таблицу
2) Данные загружаются с помощью скриптов DE_user.py, DE_card.py, DE_tran.py. При добавление записей в таблицу
    USERS, нумерация идет слуайно и не соотвествует номеру строки, с использованием автоматической нумерации
    средствами SQL.
3) Словарь PAN-DPAN составляется на лету с помощью триггеров. Так же при любых изменениях(и удалении) поля номера карты
    в таблице CARDS будут изменяться и поля в словаре PAN-DPAN
4) DE_report.py - это скрипт, который формирует отчет за указанные даты в формате CSV.
    Осуществлена проверка вводимых дат для отчета, дабы избежать инъекций.
    Отчет формируется общий по всем типам мошенничества в один CSV
    !!Подозрительно, что большое количество транзакций  попадают под мошеннические по условию транзакций в течении
    одного дня в разных городах
5) Реализована таблица истории для транзакций, с учетом начала и конца существования версии записи. В основной таблице
    транзакций есть время апдейта и инсерта
